❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඕන පාට මොකක්ද?
මේ විදියට ටිකක් ලස්සනයි වගේ නේද?
යතුර තමයි ස්ටිකර් ගොඩක් ඇලවීම.
මුහුණේ ඉරියව් ගොඩක් තියෙනවා.
(8)
ඉතින්
මම පෞද්ගලිකව එහි ගොස් ඇසුවෙමි.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
ඉතින්, ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කිව්වේ කියලා?
'මම ඔයාට මගේ ඇස්වලින් කිව්වා'
'උදව් ඉල්ලනවා'
(8)
දියණිය
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම වැඩ බංකුව ගෙනාවා, දැක්කද?
ඔබටත් දැන් එය අවශ්‍යයි.
ඊයේ ගෙනාපු එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
කුතුහලයෙන්ද?
අපි නැවත හමුවිය යුතුයි.
ඔයා තාම ඉවර කරලා නැති වැඩ තියෙනවා.
ඔව්
ඉවර කරන්න වැඩ තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
දැන් ඉඳන්, මම
ඒක තනියම කරගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න .
ඇත්තටම?
වාව්, ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා, මගේ දුවේ.
තාත්තා නැතුවත් එයා හැමදේම හොඳින් කළමනාකරණය කරනවා.
නමුත් තාත්තාගේ උදව් නොමැතිව
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදුවේවිද?
අපි වෙලාවට බලමු.
සේ-ඉයුන්-ආ
තාත්තා
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
ඔයා තනියම එයි.
අවසානයේ දී
අනේ මන්දා, දැනටමත් ගොදුරු වෙලා තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා .
මේ වගේ දෙයක් තියෙන සැකකරුවෙකුව හඳුනාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද
?
කළමනාකරු සීඕ මොකද
කරන්නේ?
ඔහු වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා බවට
හයියෙන් පුරසාරම් දොඩමින් සිටියදී ...
මේ කඩදාසි කැබැල්ල මට
විසි කරනවා , අනේ මන්දා, tsk.
- හේයි, අංශ ප්‍රධාන චෝයි
- ඔව්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වාර්තාකරුවන් ඒ වගේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඔව්, ඒක...
අපි දැනට සංයුක්ත කටු සටහන් සඳහා ඉඟි පිළිගනිමු, තවද...
ආහ්, මේ ඔක්කොම ඊනියා ඉඟි
නිකම්ම නිෂ්ඵල දේවල් නෙවෙයි නේද?
ආහ්, පොලිසිය මෙහෙම කරපු පළවෙනි වතාවද මේක?
"හේයි, මේ විදියට ගියොත්,
මේක නම් පට්ට බිස්නස් එකක් වෙයි."
ඔයාට මේකේ සාරාංශය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත් ඔත්තු බැලීම්
අකාර්යක්ෂම බවට තීන්දුව යටතේ
නීති විරෝධී පැන්ක්‍රෝනියම්
වෙළෙන්දන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම...
ආහ්, ඉතින්, ප්‍රධානියා, මම කියන්නේ...
බස් රථයේ CCTV හරහා සැකකරු සොයා ගැනීමට
මන්දගාමී කාලයක් ගතවන නිසා
ඊයේ
මළ සිරුරෙන් හමු වූ ඡායාරූපයේ පසුබිම
එහි ප්‍රතිඵලය වූයේ චියොන්ගුන් වරායයි.
මෙම චියොන්ගුන් වරාය
අපගේ නඩුවට බෙහෙවින් සමානයි...
ඔව්
ආහ්, ම්ම්, මේකත්
මම ඔයාට කියන්න හිටිය දෙයක්.
ඉතින්, මම ඒ කලාපයට සහාය ඉල්ලා සිටියා.
අපි චියොන්ගුන් වරාය අසල ප්‍රදේශය
විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කළෙමු .
මෙම ඡායාරූපය ගත් ස්ථානය ඔබ සොයා ගන්නේ නම්
හොඳයි, අපි යම් හෝඩුවාවක්
සොයා ගනීවිද කියලා මම කල්පනා කළා .
ආහ්, නමුත්
හේයි, කණ්ඩායම් නායක ජුන්ග්
, ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
චියොන්ගුන් වරාය යනු කුමක්ද?
ඔව්, ඒක, ඒක, ඒක
අහ්, පළමු සිද්ධියේදී
සෝඩියම් හමු වූ නිසා .
හොඳයි, ඒ අපරාධ ස්ථානය නෙවෙයිද?
ඒ වගේ දෙයක්...
එච්චරයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, මේ සතිය වෙනකම්
මොනවා උනත් සැකකරුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්
හේයි, ප්‍රධානියා ඉදිරියේ
ඔබට කිව හැකි සහ කිව නොහැකි දේවල් තිබේ .
කිසිම බියක් නැතුව
ඇයි දෙයියනේ ඒකට අවසර නැත්තේ?
පැන්කුරෝනියම් සිට චියොන්ගුන් වරාය දක්වා
මම හිතන්නේ දැන් විමර්ශනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් සාධාරණීකරණයක්
තිබෙනවා .
හොඳයි
එහෙනම් අපි ඒක මේ විදියට කරමු.
ඔබට ඇමරිකාව සමඟ ගැටීමට සිදුවුවහොත්, එය ඔබව මරා දැමුවත්...
රක්ෂණය ආවා.
රක්ෂණය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දකුණු පොලිස් ඒජන්සියේ ගංසූ ඒකකයේ අංශ ප්‍රධානී හොං ජින්-වූ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
කියලා ඔබ කිව්වා නේද?
අපි සහෝදරයෝ වගේ.
ඔව්, ඒක හරි.
- සහය ඉල්ලන්න යන්න
- හහ්?
අපි මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වුණත්, අපිට තනියම
ඇමරිකාව අල්ලන්න බෑ .
බව දැන ගැනීම
එක්කෝ දකුණු දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය මේකට ඇදලා දාන්න
, නැත්නම් කට වහගන්න.
මැඩම්
නැහැ, දක්ෂිණ කාර්යාලය එය පිළිගනීවිද?
එකක් මිලදී ගන්න එකක් නොමිලේ දීමනා පවා ගුණාත්මක භාවයෙන් වෙනස් වේ.
සැකකරුවෙකු නැති බෝම්බයක් සහ
ඇමරිකානු ප්‍රසාද දීමනාවක්?
හේයි, කළමනාකරු කිව්වා වගේ
මුලින්ම, ගං සු-ඩේව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කළමනාකරු සේඕ
යමක් සඟවනවා.
පැන්කුරෝනියම්
නිල් බඳුන
ඊයේ මුහුණේ තිබුණේ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
කණ්ඩායම් නායකයා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ පරදින්න එපා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා දැනටමත් එළියේද?
ඔව්, ඔව්, ඒක ඉවරයි.
අනේ මන්දා
හොඳ දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔව්, ඒක පැහැදිලිද?
ගොඩක්
ආහ්, අත් අකුරු
... මම කියන්නේ, මගේ පුතා.
මම ඔයාට කිව්වා, අප්‍රසන්න දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා.
ඒකමතිකව කෝපයෙන්, මම දැන් විතරක් කතා කරන්නේ ඇයි කියලා අහනවා
, අත් අකුරු ගැන
එයාලා කියනවා ඒක වහාම එනවා කියලා.
ඔබ කාර්යබහුල වූ විට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
'සෙබු අල්ලපු ගෙදරද?' කියලා ඇහුවත්.
ඔහු තම මව බැලීමට පැමිණෙන ලෙස තරයේ කියා සිටියේය.
සහ
ඒක ඇත්තටම හොඳට ගියා නේද?
ඔබ ගුවන් තොටුපළට යන විට
මෙම ඇඳුම පැළඳිය හැකිය .
මම රෙදි හෝදනකොට, මම දැක්කා
ඇඳුම් දීප්තිමත් හා ලස්සනයි.
සභාපතිතුමා වගේ.
අනේ මන්දා! එහෙමද?
සභාපතිතුමනි, ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම ඉරිසියයි
ඇත්තටම
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා මට එපා වෙලා තියෙන එක ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා...
හා හා
අනේ මන්දා, වයසට ගියාම මේක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒක ඇසිපිය හෙළනවා
ජනාධිපති චෝයි ඉදිරියේ වැඩකට නැති එක ගැන කණගාටුයි.
අනේ පැටියෝ, ඔයා ආයෙත් ඒකෙමද ඉන්නේ, නේද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම ඒක සභාපතිතුමාගේ වැඩක්.
මගේ දුව ආපහු ආවා වගේ මට සතුටුයි
.
ආයුබෝවන්
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔව්, අංශ ප්‍රධානියා, මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද...
ආහ්, යොංචොන්සියෝ මාව ගොඩක් ඉක්මන් කළා.
මම මේ දක්වා සංවිධානය කර ඇති සාම්පල ලැයිස්තුව
නැවත වරක් බැලිය යුතු යැයි මම සිතමි .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආ...
ඒක අමුතුයි.
මම හැම දෙයක්ම ලැයිස්තුගත කරලා ඉවරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ආහ්, එයා කවද්ද ආයෙත් එළියට ගියේ?
ලැයිස්තුව සංවිධානය කිරීම භාරව සිටින අපගේ පුද්ගලයා
එයාලා ටිකකට එළියට ආවා වගේ, ඒ නිසා මම
ඒක ඊමේල් එකෙන් එයාලට පස්සේ එවන්නම්...
කරුණාකරලා දැන් මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හදිසියි.
ආ...
ඒක අමාරු කාර්යයක් නෙවෙයි නේද?
කමක් නැහැ
ආහ්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොකටද ජංගම දුරකථනයක් අරන් යන්නේ?
බීජ…
හේයි, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ! අනේ මන්දා.
මාව අනුගමනය කරන්න
ආහ්, ඉක්මන් කරන්න, පිස්සෙක් ආවා, අපරාදේ.
අනේ මන්දා
කළමනාකරු සියෝ,
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා නේද? මට සමාවෙන්න.
ආ...
ඔබ යොංචොන් නඩුවේ නිදර්ශක ලැයිස්තුවක් සොයනවාද
?
ඔයා කියන්නේ මුළු 1 වෙනි වටයේ ඉඳන් 3 වෙනි වටයම නේද?
ඔව්, මුළු දේම.
ආ...
ආහ්, ම්ම්, ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ආ, ඔව්
ආයුබෝවන්
අහ්, නිලධාරී කිම්
ඔව්,
ඒක ප්‍රබල කණ්ඩායම් පන්දු යැවීමක්ද?
ආ, ඔව්
මේ දවස්වල එයා නිතරම පොලිසියේ නිදාගන්නවා වගේ.
ඒක රෙදි සෝදන ටොන් එකක් විතරයි.
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ආ, ආ, ඒක
මෑතකදී යමක් එළියට ආවාද?
අනේ මන්දා, මට පටන් ගන්නවත් එපා
. තොරතුරු සපයන්නන් හෝ වාර්තා නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයින් විතරයි බිම දුවන්නේ, ඒ නිසා
ඔවුන් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හා හා
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්, ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, මට බලාපොරොත්තු වෙන්න තියෙන්නේ අලුත් සිදුවීම්
ඇති නොවේවා කියලා...
මෙය
මෙය බෙදීමට හෝ වෙන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, ඔයා ඒක ගේන්න විතරයි ඕනේ.
ආහ්, ඒ කතාබහ එහෙමයි ඉවර වුණේ.
මම මේක තනියම ගන්නද?
ආහ්, නෑ
, නෑ, නෑ
මම, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔව්
ඔව්
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
ඔව් ඔව්
ඔයාගෙ වැඩේ ඉවරද?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඇයි මේ සාම්පල ලැයිස්තුව?
කුමක් ද…
නැවත විභාගයක් ඉල්ලා සිටීමට යමක් අවශ්‍ය දැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
නැවත විභාගයක්?
අපේ කණ්ඩායම යමක් අතහැරියා කියලා ඔයා කියනවා වගේ,
ඒ නිසා මට ටිකක් අවාසියක් දැනෙනවා.
නැහැ, හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා තමයි ඒ
මම හිතන්නේ ඔවුන් යොන්ග්චොන්සියෝ වල පැන්ක්‍රෝනියම් එක දාලා ගියා.
ඒක හරිද? මට මග හැරුණු දෙයක්.
කෙසේ හෝ
මොකද එයාට මෙච්චර කල් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරි උනා.
මම යොන්ග්චොන්සියෝ වල කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ට
කිව්වා .
තුන්වන ශරීරයේ ද
පැන්කුරෝනියම් අනාවරණය විය .
නැහැ, නමුත් හැඟීම
මම ඒක අහපු පළවෙනි වතාව වගේ දැනුනා
මම කිව්වා, 'ඒක කලින් ශරීරයේත්
අනාවරණය වුණා ' කියලා.
මම කිව්වා
ඔහු ගොඩක්
ගොත ගැහුවා.
අංශ ප්‍රධාන Seo හිතාමතාම එය මඟ හැරියාද?
ඇයි මම?
මම දැනටමත් මගේ ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
ඔවුන් ඒ දෙස බලා ඉදිරියට ගියා විය හැකියි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ වැදගත් දේ භාරව සිටින රහස් පරීක්ෂකවරයා
එයාලා ඒක හරියට කියෙව්වේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එය නිසි ලෙස ඉදිරිපත් කළා.
නවක කණ්ඩායම් නායකයාගේ වැරැද්ද පවා
මම ඔයාට ආවරණයක් දෙන්න ඕනද?
ඒක විසඳුනා, ඒ නිසා එච්චරයි වැදගත්.
ඊයේ මම චියොන් මහතාගෙන්
මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව ඉල්ලුවා.
ඔවුන් සියල්ල ගන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒක එහෙමද?
- ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, සහ
යොන්ග්චොන්සියෝ හි තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානය
වසා දමන බව ඔබට ආරංචි වුණාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඉවත් වීම? වැරදිකරු තවමත්...
පොලිසිය තමයි වැරදිකරු අල්ලන්නේ.
අපි භාර දිය යුතු සියල්ල භාර දුන් නිසා, ඒ ඇති
බව ඔවුන් පැවසුවා .
නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුව ද තරමක් හිසරදයක් වී තිබේ.
ඔබ ඔබේම අවදානම් කළමනාකරණය කළ යුතුය.
මම?
ඉතින්
මෙය මටම
සැනසීමක් ලබා දෙන මගේ තෑග්ගයි.
වාව්, ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනයි නේද?
ඒ මල
මම ඒකට කැමති නැහැ.
හහ්
ඔයා දිගටම බැලුවොත්, ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, හරි.
මම කොහොමත් මෙතන ඉන්න නිසා, අධ්‍යක්ෂකතුමා
රැස්වීමක් ඉල්ලුවා.
රැඳී සිට රැඳී සිටින්න
හොඳයි,
මම නොදන්නා ගැටලුවක් ඔයාට තියෙනවද?
හේයි, කණ්ඩායම් නායකයා
ඔව්?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ආහ්, හිතලා බලන්න,
ඔයා අද හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
නෑ, මම මොහොතකට වෙන දෙයක් ගැන හිතුවා.
- ආහ්, කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්!
- ආහ්!
- ඔව්, අවජාතකයා, ඒයි
- සහෝදරයා
ඔයා හොඳින් හිටියාද? අවජාතකයා.
ඔහ්? හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
- ආහ්, එහෙනම් ඔයාලා එකතු උනා. ඔව්.
*සුසුමක් හෙළන්න*, විනාඩියක් ඉන්න,
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා කැමති මොනවද?
අහ්, සීතලේ උණු දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කැමති උණු උණු මොනවටද?
- අපි යමු
- මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි, තේරුණා, කොල්ලනේ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව නිතර නිතර හමුවෙන්න කියලා,
අවජාතකයා, ඒක නම් පව්.
යොන්ග්චොන් නඩුව
ගැන ඉඟියක් මට හම්බුනා , ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මෙය දුෂ්කර ඉල්ලීමක් බව
අපට වැටහේ .
එක්සත් ජනපදය කුපිත කිරීම ගැන සලකා බැලීමට පවා අප කොතරම් කලකිරීමට පත් වන්නට ඇද්ද ?
විවිධ පරිවේශනීය සාක්ෂි මත පදනම් වූ
සැලකිය යුතු සම්බන්ධයක් තිබේ .
තවත් ගොදුරක්
මතුවිය හැකි අවස්ථාවක
ඔයා දන්නේ නැත්නම්.
ඒක දැනගෙන ඔයාට ඒක මගහැර යන්න
බෑ , ජේෂ්ඨතුමා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා, නමුත්
ආහ්,
සැකකරුවන් නැති අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්, ඒ වගේම නොවිසඳුණු නඩුවක් පවා...
සම්බන්ධ අවදානම ඉතා ඉහළයි.
ළමයින් අත් උස්සපුට පස්සේ මම ඒක දෙන්න ඕනේ.
හොඳයි, හොඳයි
වර්ෂාපතන කලාපයේ ලක්ෂණ අනුව එය පහසු නැත.
එය දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති
ප්‍රභූන් පමණක් රැස්වන ස්ථානයකි .
රාජකාරියේ හැඟීමකින්
බෝම්බය නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට මට කිව්වොත් ...
ඒක හරි, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
සැකකරු පැහැදිලි හෝ
එය මහජන කෝපයට හේතු වූ
සිදුවීමක් නොවේ නම්
අසාර්ථක වීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇති අවස්ථාවක
කිසිදු සාධාරණීකරණයක් හෝ ප්‍රායෝගික ප්‍රතිලාභයක් නොමැතිව...
සාධාරණීකරණයක් නැත්තේ ඇයි?
මළ සිරුරේ තිබී බාලවයස්කරුවෙකුගේ ඡායාරූපයක් හමු විය.
අපගේ නඩුවේ මූලාශ්‍රය වන්නේ
ඒක ළමා අපයෝජනයක් වෙන්න බැරිද
?
එසේ බවට සෘජු සාක්ෂි තිබේද?
- ඒක එතන නැහැ
- ඉතින් අපි අපේ ශක්තිය රැස් කර ගනිමු...
මට සමාවෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මටත්
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන...
අනේ රත්තරනේ, අනේ රත්තරනේ, නෑ.
ඇත්තටම නැහැ කියන එක තමයි අමාරුම.
ඊට පටහැනිව, අපි කණගාටු විය යුතු අය වෙමු.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ඒ මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ටත් ඒත්තු ගැන්විය යුතු තත්ත්වයක මම සිටින නිසා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
සහෝදරයා, යට ඇඳුම්.
- ඔයා ආවද?
මම පෑඩ් ජැකට් එක උඩට දැම්මා, සහෝදරයා.
සහෝදරයා, හොඳයි, ඔබේ ගමන
කොහොමද ?
අපේක්ෂා කළ පරිදි එය බිඳවැටීමක්ද?
'꽝' යනු කුමක්ද? '꽝' යනු කුමක්ද?
කොහොමත් ඒක පටන් ගන්න
ලේසි වැඩක් වුණේ නැහැ .
මොක්ජොම්මුන් යනු කුමක්ද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ලී පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට බිබිලි ඇති වෙනවද? හහ්?
මෙහේ එන්න
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
ඒ අපිරිසිදු දේත් එක්ක
ඔහ්, නෑ, මට ඕන නෑ. මට රෝහලට යන්න ඕන.
මම ඔයාට ඒක තෝරලා දෙන්නම්, මෙහෙ එන්න.
ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
හේයි,
ඒකට රෝහලට යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය බැලිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබ මෙය දැනටමත් අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානයෙන් ඉවත් වී ආපසු එන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
යොංචොන්සියෝ සිද්ධිය මිස්ටර් ඕ මින්-හෝ...
දැන් මෙතන ඊටත් වඩා අවුල් සහගතයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
?
නම් ස්යුං-හ්යුප් නඩු
විමර්ශන කමිටුව ඉක්මනින්ම කැඳවන බව මට ආරංචි වුණා.
කළමනාකරු සීඕ, කරුණාකර ඒ ගැන වගකීම භාරගෙන එය හසුරුවන්න.
හොඳයි, වායුගෝලය අනුව විනිශ්චය කිරීම...
නැවත පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමට ඇති පීඩනය දැඩි වනු ඇතැයි
මට හැඟේ .
ඒ සඳහා, අපි මුලින්ම සාම්පල සාම්පල කලින් ඉවත දැමීමට හේතුව සමඟ ආරම්භ කළ යුතුයි .
ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබත් සාම්පල සාම්පල බැහැර කළාද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
හේයි, මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොන වගේ නැවත විභාගයක් ගැනද කතා කරන්නේ
?
දැන්ම එය උඩුගත කරන්න!
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට
පටහැනි ප්‍රතිඵල ඔබට පළ කළ නොහැක .
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ
සහ අංශ ප්‍රධාන SEO ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැන් මේ විදියට හැසිරෙන්නේ පසුව වගකීම භාර ගන්න කියලා කියන බය නිසා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, වගකීම?
ඒ ප්‍රශ්නේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම
ගන්නම් , ඉතින් එච්චරයි නේද?
ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා.
එහෙනම් වගකීම ගන්න ඕන.
හේයි, සියෝ සේ-හ්යුන්
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දැන් මෙහෙම ආරක්ෂිතව ඉන්න හේතුව තමයි
ඒ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන නිසා.
මම අදහස් කළේ,
මම හදිසියේම ඔබව අල්ලාගෙන සිටින මේ අත් දෙක අතහැරියොත්
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා...
ඔයා කොහොමත් ඒකට යන්න දෙනවා.
- දැන් යන්න දෙන්න
- මොකක්ද?
ඔබටම ප්‍රතිවිපාක විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි, සියෝ සේ-හ්යුන්, සියෝ සේ...
මාර්ගය වන විට, ඒ ස්ථානය කොහෙද?
ආහ්, ආහ්, පැහැදිලිවම
ඒක මට්නා ගොඩනැගිල්ල
වගේ පේන්නේ නෑ .
ඉන්වොයිසියක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔව්
අම්මෝ, කණ්ඩායම් නායකයා
මෙය ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ නිල ලේඛනයකි.
මේ මොහොතේ සිට
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානය ඉවත් කරන බව මට ආරංචි වුණා .
- කරුණාකර මට මේ ගොනුව එවන්න
- ඔව්.
නැහැ,
ගුරුවරයා මිය ගිය විට
ඔයා ඇසිපිය හෙලුවෙවත් නෑ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
කළමනාකරු, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
විගණන කණ්ඩායම් දැන් රංචු පිටින් ආවා.
ඉතින් ඔවුන් කිව්වා ඖෂධ ප්‍රතිඵල වංචා කරලා කියලා,
ඒක ඇත්ත.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ!
ඔබට දැන් ඇතුළු විය නොහැක.
වහාම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
මෙය
කරුණාකරලා ඒක ආපහු පාරට දාන්න.
අංශ ප්‍රධාන SEO විසින් ඇගයීම් ප්‍රතිඵල වෙනස් කළ
බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ .
විමර්ශනයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් සොයාගත නොහැකි නම්,
මම සියලු අයිතම ආපසු දෙන්නෙමි.
අපි ඔබේ සහයෝගය
ඉල්ලා සිටිමු .
කිසිවක් එළියට නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද?
මෙය
කළමනාකරුට ඊටත් වඩා නරක ය.
පෙර
නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුවෙන්
මේ යොංචොන් සිද්ධිය පවා
අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි දැනටමත් තිබේ.
මෙය ක්‍රියා පටිපාටියක් පමණයි.
හැම දෙයක්ම එතන තියෙනවද?
එහෙනම් මේකේ අවශ්‍යතාවක් නැද්ද?
අහ්?
ඔබ
මගේ පුතාගේ නඩුවෙත්
ඔයා සාක්ෂි ගොතලා හැදුවද ?
ඔයා දන්නවද, ඔයා මගේ පුතාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? කොහොමද!
ඔයා දන්නවා ද
ඔයා දන්නවද අපේ පුතාව මැරුවේ කවුද කියලා !
මේක අතහරින්න!
ඔබ කරුණු සත්‍යාපනය නොකර
මේ ආකාරයට ක්‍රියා කරනවා .
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මිස්ටර් ඕ මින්-හෝ
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා වෙනස් කියලද?
ඇයි?
ඔයාගේ ඒ අහංකාර පුතා
ඔහු කළ දේ ඔහු සඳහන් නොකළ බව පෙනේ.
ඕ මහතාට
එවැනි දෙයක් සිදුවීම අවාසනාවන්තයි , නමුත්
අහිංසක මිනිස්සුන්ට දොස් කියන එක නවත්තන්න.
තෝ නරක බැල්ලිය!
ආයෙත් කියන්න,
කුණු ගොඩේ බදින්න සුදුසු බැල්ලි!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ආයෙත් කියන්න!
තෝ නපුරු බැල්ලිය!
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ආයෙත් කියන්න, බැල්ලි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? නරකයි...
තෝ නරක බැල්ලිය!
මින්හෝ! මින්හෝ!
ආහ්, අපරාදේ, ඒකෙන් එන ප්‍රතිඵලය
මේ අය මෙච්චර වෙලා ගන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔහ්
ඔව්, ඔව්, ඒක එළියට ආවද? ඔව්
'124 ජුන්ගං-රෝ 1-ගිල්'
ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
Jungang-ro 1-gil, Jungang-ro 1-gil…
අහ්, ඔයා මෑතකදී එහෙ ගියේ නැද්ද
අයියේ?
මම ආයෙත් එතනට ගියේ මොකටද?
අනේ මන්දා, මම කොච්චර ඇවිද්දත් , හැමදේම අවුල් වෙලා, සිරාවටම, අනේ මන්දා.
ක්වොන් හ්‍යුන්ග්-ජෝ?
ඒක හරි.
හේයි, ඔයාගෙ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ පොලිස් ස්ථානයට
කතා කරන්න .
එයාලට ඉක්මනට යන්න කියන්න, ඉක්මනට යන්න කියලා.
- හ්යොක්-ග්‍යුන්, අපි යමු.
- ඔව්, ඔව්.
ඔව්, ඔව්,
අපි යොන්ග්චියොන් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම!
ඔව්
විගණන කණ්ඩායම
යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති නේද?
කළමනාකරු, ඔබට එසේ කිරීමට
කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔයා ආවද?
මිස්ටර් චියොන්,
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් හංගපු දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශ්නය?
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානය ඉවත් කිරීම නිසා නම්
ගිහින් අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේක අතහරින්න.
මළ සිරුරෙන් පැන්කියුරියම් හමු විය
ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
ඉතින් දැන්
ඔයා මාව සැක කරන්න හේතුව ඒ සුළු මත්ද්‍රව්‍යද?
ඇත්තම කිව්වොත්
පැන්කුරෝනියම් අනාවරණය කර ගැනීම ගැන
ඔවුන් සොයා ගත් පමණින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද ?
ඔය ගොරහැඩි දක්ෂතාවයෙන්
ඔයාට වැරදිකරු අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද ?
හොඳයි එහෙනම්, මගේ රළු කුසලතා යොදාගෙන
මම ඔබෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්නම් .
ඇත්තටම මේ නඩුව
කළමනාකරු,
ඔබට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
මිස්ටර් ඕ
ඉලක්කයක් බවට පත්වීම
අංශ ප්‍රධානියාගේ නිවස ඉදිරිපිට තුන්වන මළ සිරුර සොයා ගැනීම
කළමනාකරුගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයේ ඇති ඒ නිල් පැහැති බහාලුමත්
ඒ සියල්ල අහම්බයක්ද?
නමුත් ඇයි
මිනිය තිබිලා හම්බුන ෆොටෝ එක දැක්කම
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් උනා නේද?
ඒ වගේ කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
මට එකක් නැහැ.
චියොන්ගුන් වරායත්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ළමයවත් දන්නේ නෑ කියලද
?
ඔව්
මම දන්නේ නැහැ
එවිට
මේ ගැන මොකද?
ඔයා මෙහෙට ගියේ ඇයි?
ඔබට දැනටමත් ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
ලැබී ඇති බව පෙනේ .
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට මාත් එක්ක අවංක
වෙන්න බැරිද ?
ද
තවත් වින්දිතයින්
මතුවීම වැළැක්වීමේ උත්සාහයක් ලෙස
කළමනාකරු, මම ඔබේ ආශාව විශ්වාස කළා.
සියල්ල අතහැර දමා සගයෙකුගේ අභාවය වෙනුවෙන්
මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
කළමනාකරු, මම ඔබේ අවංකකමට ගරු කළා.
ඔබ මෙතෙක් කියූ දේ අපි සලකා බැලුවහොත්,
කළමනාකරු...
හැමෝම විශ්වාස කළා
කෙසේ වෙතත්
නමුත් දැන් මම දන්නේ නැහැ.
මට කළමනාකරු විශ්වාස කළ හැකිද?
එවිට
තවදුරටත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් තවත් කුමක් කිව යුතුද?
මම අදහස් කළේ...
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට
ඇත්ත කියන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා .
කොහොමහරි, මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද?
ඒක හරි නේද?
ගෝ ඉයුන්-සෙඕ
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා, හරිද?
කරණාකර මට කියන්න.
කළමනාකරු, ඔයා දන්නවනේ නේද?
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට ඔබට සුභ පැතුම්.
නැවත කිසිදා නොවේ
අපි බලන්නේ නැතුව ඉමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥